C’est quoi, ces entailles ?
On dirait qu’un bouchon de bouteille
a percé le mur.
Qu’est-ce que…
Il y a des entailles
dans d’autres pièces.
Aucun doute, Avdol et Polnareff
ont rencontré un ennemi.
Jotaro, défonce la porte,
allons les aider !
Ouais.
Adieu, Iggy.
Épisode 44 — Vanilla Ice, Miasmes d’outre-espace, Partie 3
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes,
groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Polnareff…
Ce sang…
tu n’y es pour rien.
Il est le fait d’Avdol.
Tout à l’heure, je comptais
vous faucher en même temps.
Mais il t’a poussé.
Dans une situation pareille,
le bon sens aurait voulu
qu’Avdol se protège lui-même.
Voilà pourquoi je saigne…
Mais même si j’ai été blessé,
il me reste du temps
avant de mourir.
Je vais tuer Joestar
et les deux autres !
Je vais les éliminer !
Iggy, je t’avais pourtant dit
de ne pas utiliser ton Stand…
Il fallait que tu joues
les héros.
Je te l’avais pourtant dit…
Polnareff !
Vanilla Ice l’a dit.
Un chien errant n’a ni honneur
ni résolution dans l’âme !
Mais le Stand
est la manifestation de l’âme.
Et ce dernier a agi de lui-même.
Il ne pouvait se résoudre
à ne rien faire !
Toucher ce sable
me fait souffrir…
C’est pas vrai !
Merde !
C’est comme une mue.
Une mue de Stand !
Une extinction glaciale…
La disparition de la vie.
Fait chier !
C’est encore moi qui survis !
Iggy !
Trop tard, Vanilla Ice !
Et tu as raison,
j’ai des amis très dévoués.
J’aurais dû sauver Iggy
et c’est l’inverse qui s’est produit.
Et merde…
Bon sang…
Je m’aperçois maintenant
que je l’aimais…
C’est toujours comme ça…
Je m’en rends compte
toujours trop tard.
Je te voyais comme
un clébard retors,
toi qui te moquais
des êtres humains,
mais je t’aimais…
Je ne comprends que maintenant
que ton indifférence
occultait ta fierté.
Je t’avais pourtant dit
de ne pas me sauver.
Et merde !
Encore ton fichu caractère !
C’est bien ce que je pensais,
Vanilla Ice.
Enfoiré !
Je me disais bien
qu’elle était curieuse…
cette invulnérabilité.
Dio t’a fait quelque chose.
Quoi ?
Qu’est-ce que… C’est quoi, ça ?
Tu n’avais pas remarqué
ce qui était arrivé à ton corps ?
Tu as reçu son sang,
pas vrai ?
J’avais entendu dire qu’il pouvait faire ça.
Tu es comme Dio.
Tu es devenu un de ses vampires
à l’âme salie.
Misérable !
Tu t’es donc bien
changé en vampire
quand j’ai enfoncé
ma lame dans ta bouche.
Allez !
C’est le moment de montrer
ton acharnement et de m’attaquer !
Tu veux protéger Dio, non ?
Viens, je suis là !
Qu’est-ce qu’il y a,
Vanilla Ice ?
Viens !
Un moucheron comme toi !
Va au diable.
Avdol !
Iggy !
Une hallucination ?
Ou bien…
Toujours est-il que
je dois monter cet escalier
et aller trouver Dio.
Je n’ai pas le temps
de m’arrêter pour pleurer.
Avdol, décédé
Iggy, décédé
The Fool
Iggy
Le Japon !
Cela fait 43 jours que Jojo
et ses compagnons sont partis.
Arrêtez-vous, Rosas.
Arrêtez la voiture.
Nouilles de sarrasin
Mais madame…
Ne me dites pas que vous voulez
entrer dans ce restaurant…
Mais si !
Ma dernière fois au Japon
remonte à longtemps.
Je veux manger un peu
avant d’aller voir ma fille.
Prenez soin
de ma petite tortue, vous.
Allons, madame !
Les dames sont mal vues
dans ces restaurants.
En effet, seuls les bourreaux
de travail les fréquentent.
Ce n’est pas un endroit pour vous.
Comme vous êtes ennuyeux.
Je filme un peu en souvenir.
Bien, bien.
Ce côté populaire !
Good, good !
Défendu de vomir ou d’uriner
Monsieur Rosas.
Vous ne lui avez pas parlé
de l’état de sa fille ?
Allez, Rosas. Viens vite !
J’arrive tout de suite.
Je ne lui ai encore rien dit.
Elle pense être venue au Japon
pour une pneumonie bénigne.
Je travaille pour la famille Joestar
depuis trente ans.
Mme Holly allait encore
à l’école primaire.
Je dois lui dire la vérité,
mais le courage me manque…
Et nous sommes arrivés au Japon
sans que j’y sois parvenu.
Sa fille est à bout de forces.
Il ne lui reste que quelques jours,
tout au plus.
Je peux le lui dire,
si vous le souhaitez…
Non…
C’est moi qui lui ai menti
au sujet de sa fille.
C’est à moi de lui dire.
Mais y a-t-il vraiment
un espoir qu’elle guérisse
si cet homme, Dio, est vaincu ?
Oui, mais encore faut-il
y parvenir…
Le corps de Holly est étouffé
par une énergie appelée Stand,
que seules certaines personnes
peuvent voir.
Ce Dio est la source du mal.
Madame ne pourra pas voir le Stand.
Mais la mort se lit
tout de suite sur un visage.
Vous devriez lui parler ici
et maintenant.
La mort ?
Eh bien, Rosas,
qu’attendez-vous ?
Venez manger des nouilles
au curry, vous aussi !
Madame, je dois vous dire
quelque chose…
Et si je filmais aussi ce drôle
de distributeur de boissons !
Préservatifs
Good, good !
Vous prendrez
quelque chose, Rosas ?
Arrêtez, madame,
ce ne sont pas des boissons !
Écoutez-moi, madame !
Qu’y a-t-il ?
En fait…
votre fille…
Ce Japonais a une sacrée allure !
Good, good !
Hello, hello !
Give me smile !
Toi, là !
Qu’est-ce que t’as
à me filmer comme ça ?
Madame, retournez à la voiture.
Attends un peu !
Tu te fous de moi ?
File-moi ta caméra !
Allez !
C’est quoi son problème,
à la vieille peau d’importation ?
Hé !
Ça suffit.
On ne touche pas
à Madame !
Madame, renseignez-vous
un peu sur le Japon !
D’accord…
Je n’ai pas pu lui dire…
que Mme Holly va mourir
dans quelques jours !
Je ne veux pas la voir frappée
par le chagrin.
Nous sommes bientôt arrivés
et je n’ai rien pu lui dire.
La maison des Kujo
n’est plus très loin.
Je dois lui dire maintenant !
Il faut qu’elle l’apprenne de moi.
Rosas…
Vous voulez me dire
quelque chose, n’est-ce pas ?
Je vois bien que
vous êtes tourmenté.
La vie de ma fille
est en danger, c’est ça ?
Quand je l’appelais de New York,
Holly essayait toujours
de paraître enjouée.
Elle me disait que ce n’était
qu’une mauvaise grippe.
Et au téléphone,
Joseph ne cesse de me répéter
qu’il est très pris.
Mais au fond de moi,
je savais…
qu’il arrivait quelque chose
de terrible à ma fille.
Nous parlons de l’homme
avec qui j’ai vécu cinquante ans…
Et de l’enfant
que j’ai mise au monde.
J’avais peur, moi aussi.
Peur de vérifier par moi-même.
Je souhaitais plus que tout
rendre visite à ma fille,
mais je n’osais pas venir
au Japon pour autant.
Vu les circonstances,
je me dois d’être franc.
Votre fille n’a peut-être plus
que quelques jours à vivre.
M. Joestar est parti en Égypte
afin de supprimer l’origine du mal,
mais nous sommes sans nouvelles.
Pardonnez-moi de n’avoir
rien dit, madame.
Il n’y a rien que nous ne puissions
faire pour Mme Holly,
Et c’est dur, si cruel…
Ne dites pas de bêtises, Rosas !
Il reste une chose
que nous pouvons faire pour Holly.
Holly…
Maman…
Rosas, écoutez bien.
Ce que nous pouvons faire
pour ma fille, c’est de garder espoir.
Je ne connais pas tous les détails
de cette histoire,
mais j’ai confiance en eux.
Si Joseph
et mon petit-fils Jotaro
essaient de faire
quelque chose pour ma fille,
ils ont toute ma confiance.
Depuis que j’ai connu mon mari
en Italie, il y a cinquante ans,
il ne m’a pas déçue une seule fois.
Lorsqu’il se lance dans une entreprise,
il la mène toujours à bien.
Nous devons faire confiance
à Jotaro et à Joseph.
Tu vas aller mieux.
Et notre famille
sera à nouveau réunie…
Maman…
Madame…
Madame Holly…
Star Platinum
Jotaro Kujo
Vanilla Ice,
Kenny G…
Le cadet de D’Arby…
Finalement,
vous étiez des idiots !
Je ne peux m’empêcher de me moquer
d’un rire frais et satisfait !
Vous m’appeliez « demeuré »
et en fin de compte…
et en fin de compte,
c’est vous qui vous êtes fait avoir !
Demeuré,
tu ne peux pas vaincre Joestar
et les autres avec ton pouvoir.
Tais-toi
et reste en dehors de ça !
Hé !
Laissez-moi
quand même participer !
Tu n’es qu’un simple vampire !
Si tu t’en mêles,
c’est nous qui te tuerons !
Reste gentiment sur le banc
de touche, demeuré.
C’est moi qui tuerai Jotaro !
Stop !
Je sens une présence là-bas.
Une femme.
Épargnez-moi !
Ne sucez pas mon sang !
Je vous en prie !
Je ferai tout ce que
vous voudrez !
Alors laissez-moi
la vie sauve !
Hé, vous, attendez…
Calmez-vous !
Je n’essaierai plus de fuir !
Ne me tuez pas !
Je vous en prie !
Du calme !
Nous ne sommes
ni des hommes de Dio
ni des vampires !
Nous sommes des amis.
Nous allons vous aider,
alors calmez-vous !
Des amis ?
Vous êtes vraiment des amis ?
Vous allez vraiment m’aider ?
Oui, nous sommes des amis.
Mais des amis de la justice…
Comme tu le vois,
nous allons t’aider.
T’aider à aller en enfer.
Pas vrai, Kakyoin ?
Ça alors !
Comment…
comment…
comment avez-vous deviné ?
Mon pouvoir est imbattable !
Ton pouvoir est un visage
de femme au dos de ta tête ?
Si tu veux te retourner,
tu devrais aussi inverser
tes deux mains.
C’est vrai !
Je n’avais pas remarqué !
Merde !
Hé, demeuré…
où est la chambre de Dio ?
Dis-le-nous.
Jotaro, ne le mets pas
hors course.
Laissons-le nous y conduire.
Espèce de…
Tu m’as appelé « demeuré » !
Tu te fiches de moi !
Je vais te tuer !
J’ai reçu le sang de maître Dio
et je suis déjà invulnérable !
Invulnérable, tu dis ?
Tu es donc un vampire, comme Dio.
Dans ce cas, si je testais
un peu cette invulnérabilité.
Oh my god !
Je vois.
Tu es bien invulnérable.
Mais tout vampire que tu sois,
je peux aussi te hacher menu.
Allez, conduis-nous auprès de Dio.
Le soleil va se coucher.
Bien.
Mais je peux vous poser
une question ?
Comment vous avez su
qu’on m’appelait « demeuré » ?
De mieux en mieux…
C’est qu’ils sont résistants,
ces rideaux.
Je vais pouvoir bouger et sauter
un peu mieux que tout à l’heure.
Ça fait mal,
mais je n’ai le temps ni d’y penser
ni de me décourager.
Polnareff…
Ça fait longtemps.
Dio…
Alors te voilà…
Prochain épisode
Te voilà enfin, Dio !
Tu ne m’as pas vraiment manqué.
Je n’ai aucun regret
vis-à-vis de ce voyage.
Je vais tout vous expliquer.
Ça sent pas bon. Vraiment pas.
Où est son Stand ?
Je vais vous donner une chance.
Épisode 45
Le monde de Dio, Partie 1